The life I led...
मैंने जो जीवन जिया...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
क्या यह इतना बुरा था कि मैं बोलते समय झूठ बोलूं?
Ms. Komoto
सुश्री कोमोटो
did you lie?
क्या तुमने झूठ बोला?
What?
क्या?
You didn't lie about your private life?
आपने अपने निजी जीवन के बारे में झूठ नहीं बोला ?
I didn't think about that.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा.
I can't let my company know that my husband went missing.
मैं अपनी कंपनी को यह नहीं बता सकती कि मेरे पति लापता हो गये हैं।
Maya.
माया।
The police just called.
पुलिस ने अभी फोन किया है।
The police?
पुलिस?
Why to the office?
कार्यालय क्यों?
If only you'd just die!
काश तुम मर जाते!
It might be an impersonation.
यह एक प्रतिरूपण हो सकता है.
An impersonation?
एक प्रतिरूपण?
Well...
कुंआ...
What's wrong?
क्या गलत?
Chief.
अध्यक्ष।
Actually...
वास्तव में...
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
यदि आप इसमें थोड़ी सी भी सच्चाई मिला दें तो झूठ को पकड़ना कठिन हो जाता है।
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
The French restaurant upstairs is nice.
ऊपर वाला फ्रेंच रेस्तरां अच्छा है।
Oh, really? I can't wait.
ओह, सच में? मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।
Going down.
नीचे जा रहा हूँ.
Doors closing.
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
Daddy, are you okay?
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
Riko!
पकड़ना!
Hiroki.
हिरोकी.
I was nearby, so I came to get you.
मैं पास ही था, इसलिए तुम्हें लेने आया हूं।
What's wrong?
क्या गलत?
Sorry.
क्षमा मांगना।
You caught me off guard.
आपने मुझे बचाया।
Surprise!
आश्चर्य!
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then, since you're here, how about dinner first?
तो फिर, चूंकि आप यहां हैं, तो पहले भोजन क्यों न कर लें?
Oh, nice. Let's go.
ओह, बढ़िया। चलो चलें।
I heard the French restaurant upstairs is great.
मैंने सुना है कि ऊपर वाला फ्रेंच रेस्तरां बहुत बढ़िया है।
Nice idea.
अच्छा विचार है.
Were you scouting the place out? Is that why you rode the elevator?
क्या तुम उस जगह का जायज़ा ले रहे थे? क्या इसीलिए तुम लिफ्ट में चढ़े थे?
Yeah, I heard the restaurants in this hotel are nice.
हाँ, मैंने सुना है कि इस होटल के रेस्तरां अच्छे हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then let's go.
तो फिर चलो चलें.
Yes.
हाँ।
Yes, just in case, we'll take a look on-site as well.
हां, हम मौके पर भी इसका निरीक्षण करेंगे।
Yes, have a good day.
हाँ, आपका दिन शुभ हो।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
I managed to convince them.
मैं उन्हें समझाने में कामयाब रहा।
So the event is still on, right?
तो फिर यह आयोजन अभी भी जारी है, है ना?
Thank God.
भगवान का शुक्र है।
And I'm sorry.
और मुझे खेद है.
This was the section chief's job, but he's not here.
यह अनुभाग प्रमुख का काम था, लेकिन वह यहां नहीं हैं।
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
The police?
पुलिस?
Why to the office?
कार्यालय क्यों?
Well...
कुंआ...
What's wrong?
क्या गलत?
Chief.
अध्यक्ष।
Actually...
वास्तव में...
The event at the Nakano branch
नाकानो शाखा में कार्यक्रम
has been getting noise complaints from the locals.
स्थानीय लोगों से शोर की शिकायतें मिल रही हैं ।
Noise?
शोर?
Did the event involve anything loud?
क्या इस कार्यक्रम में कोई शोरगुल वाली बात शामिल थी?
No.
नहीं।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I see.
अच्छा ऐसा है।
It might just be the usual heckler
यह शायद सामान्य उपद्रवी ही हो सकता है
but we might be at fault too.
लेकिन गलती हमारी भी हो सकती है।
Proceed cautiously, okay?
सावधानी से आगे बढ़ो, ठीक है?
- Yes, ma'am.
- जी हाँ, महोदया।
Maya?
माया?
Please take over.
कृपया अधिग्रहण करें।
My heart was racing since you said it was the police.
जब से तुमने कहा कि यह पुलिस है, मेरा दिल तेजी से धड़क रहा था ।
Oh? Did you do something shady, Maya?
ओह? क्या तुमने कुछ गड़बड़ की है, माया?
What?
क्या?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
Oh.
ओह।
I'll check on-site, just in case.
मैं मौके पर जाकर जांच करूंगा।
- Thank you. - Yes.
- धन्यवाद. - हाँ.
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
You're up early.
आप जल्दी उठ गये हैं.
Yeah.
हाँ।
I wanted to finish the wash before I head out.
मैं बाहर जाने से पहले कपड़े धोना समाप्त करना चाहता था ।
Wow.
बहुत खूब।
And now...
और अब...
here's the finishing touch.
यहाँ अंतिम स्पर्श है।
This is so cute!
यह बहुत सुंदर है!
I need a photo.
मुझे एक फोटो चाहिए.
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good morning, Yuna.
सुप्रभात, युना।
Hey, Daddy made a cute lunch for you.
अरे, डैडी ने तुम्हारे लिए एक प्यारा लंच बनाया है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Why are you up so early?
तुम इतनी जल्दी क्यों उठ गये?
Here.
यहाँ।
25 WAYS TO MAKE RIKO HAPPY
रिको को खुश करने के 25 तरीके
What is it?
यह क्या है?
Date spots for us.
हमारे लिए डेट स्पॉट.
You know, since you found that nice restaurant yesterday.
तुम्हें पता है, क्योंकि तुम्हें कल वह अच्छा रेस्तरां मिल गया।
You found this many?
तुम्हें यह बहुत मिला?
I was having fun looking things up.
मुझे चीज़ें ढूंढने में मज़ा आ रहा था।
Before I knew it, the sun was up.
इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता, सूरज उग चुका था।
Let's see them all.
आइये हम उन सबको देखें।
I'm excited.
मैं उत्साहित हूं।
Aren't you excited?
क्या आप उत्साहित नहीं हैं?
Let's see them all.
आइये हम उन सबको देखें।
Maya, Riko, Yurika Want to go drinking tonight?
माया, रिको, युरिका क्या आज रात शराब पीने जाना चाहते हैं?
What?
क्या?
Are you alone today?
क्या आज आप अकेले हैं?
You had two friends the other day.
उस दिन आपके दो दोस्त थे।
Is your workplace nearby?
क्या आपका कार्यस्थल नजदीक है?
Oh, yes.
ओह हां।
You're...
आप...
I'm Senda. Sorry I didn't tell you before.
मैं सेंडा हूँ। माफ़ करना, मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया।
Oh, not at all.
ओह, बिल्कुल नहीं.
- Mr. Senda. - Yes.
- श्री सेंडा. - हाँ.
- I'm Komoto. - Ms. Komoto.
- मैं कोमोटो हूं। - सुश्री कोमोटो।
Do you work nearby too?
क्या आप भी पास में ही काम करते हैं?
Yes.
हाँ।
It feels odd meeting outside like this.
इस तरह बाहर मिलना अजीब लगता है ।
That's... That's true.
यह... यह सच है.
He's missing?
वह लापता है?
I have no idea where he is.
मुझे नहीं मालूम कि वह कहां है।
So that's what you were trying to figure out.
तो यही तो आप जानने की कोशिश कर रहे थे।
Yes.
हाँ।
The situation is pretty shocking, right?
स्थिति बहुत चौंकाने वाली है, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But keeping it to myself was hard on me
लेकिन इसे अपने तक रखना मेरे लिए कठिन था
so I wanted to tell someone.
इसलिए मैं किसी को बताना चाहता था।
It's hard to keep secrets, right?
रहस्य बनाए रखना कठिन है, है ना?
Exactly.
बिल्कुल।
By the way
वैसे
what kind of person was your husband?
आपके पति किस तरह के व्यक्ति थे?
A science nerd.
एक विज्ञान प्रेमी.
That's surprising.
यह आश्चर्य की बात है.
He's the complete opposite of my usual type
वह मेरे सामान्य प्रकार के बिल्कुल विपरीत है
and we're totally different.
और हम बिल्कुल अलग हैं.
But it felt refreshing when we were still dating.
लेकिन जब हम अभी भी डेटिंग कर रहे थे तो यह ताज़ा महसूस हुआ।
Like what, for example?
उदाहरण के लिए, क्या?
Like how logical he was when he spoke.
जैसे कि जब वह बोलते थे तो कितने तार्किक होते थे ।
Or his quiet demeanor.
या फिर उसका शांत स्वभाव।
Or how he likes solitude.
या फिर उसे एकांत कितना पसंद है?
But after we married and started living together
लेकिन जब हमने शादी कर ली और साथ रहने लगे
they all became things I hate.
वे सभी ऐसी चीजें बन गईं जिनसे मैं नफरत करता हूं।
What?
क्या?
His logical way of speaking is just superficial.
उनकी तार्किक बातें सतही हैं।
His quiet demeanor
उनका शांत व्यवहार
is just laziness.
यह सिर्फ आलस्य है.
His solitude was only because he has no friends.
उसका एकाकीपन केवल इसलिए था क्योंकि उसका कोई मित्र नहीं था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
But...
लेकिन...
he never struck me as someone who would have an affair.
वह मुझे कभी ऐसा नहीं लगा कि वह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसका कोई अफेयर होगा।
Good grief, every last man is just...
हे भगवान, हर आदमी बस...
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
But those words sound like they come from experience.
लेकिन ये शब्द ऐसे लगते हैं जैसे अनुभव से आये हों।
Were you hurt by another man before?
क्या आपको पहले भी किसी अन्य व्यक्ति ने चोट पहुंचाई थी?
Ms. Komoto?
सुश्री कोमोटो?
What?
क्या?
Sorry, it was rude of me to ask.
क्षमा करें, मेरा यह पूछना असभ्य था।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
Oh, what do you want to drink?
ओह, आप क्या पीना चाहते हैं?
How about another glass?
एक और गिलास कैसा रहेगा?
Of course.
बिल्कुल।
Okay, for a change of pace
ठीक है, गति में बदलाव के लिए
a coke highball.
एक कोक हाईबॉल.
Ryosuke, See you next Monday then
रयोसुके, फिर अगले सोमवार को मिलते हैं
Riko, Okay, can't wait to see you
रीको, ठीक है, मैं तुमसे मिलने का इंतज़ार नहीं कर सकता।
Me too. I love you
मैं भी, मैं तुमसे प्यार करता हूँ
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Riko?
पकड़ना?
There you are.
वहां आप हैं।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
I was thinking about what to wear for our next date.
मैं सोच रहा था कि अगली डेट पर क्या पहनूं।
Riko...
पकड़ना...
Okay.
ठीक है।
Then I'll help you choose.
फिर मैं आपको चुनने में मदद करूंगा.
It's fine
यह ठीक है
Let's choose next time.
चलो अगली बार चुनते हैं.
- I see. - Yeah.
- मैं समझ गया. - हाँ.
In that case
उस मामले में
maybe I'll cook dinner.
शायद मैं रात का खाना बनाऊँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
Time to cook.
खाना पकाने का समय.
All right, here goes.
ठीक है, यहाँ जाता है।
There! Good job!
लो! शाबाश!
You're good at this! Here.
आप इसमें अच्छे हैं! यहाँ!
Phew. Wow.
ओह! वाह!
All right, let's stop here.
ठीक है, चलो यहीं रुकते हैं।
Okay? Let's go to bed.
ठीक है? चलो सो जाओ।
Let's lie down now.
चलो अब लेट जाएं।
Phew. There.
ओह! वहाँ!
You were always asking to sleep with Daddy.
तुम हमेशा पापा के साथ सोने के लिए कहते थे।
What changed?
क्या बदल गया?
Mommy.
माँ.
Yes?
हाँ?
Daddy, are you okay?
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
Hey, Daddy made you a cute lunch.
अरे, डैडी ने तुम्हारे लिए बहुत प्यारा लंच बनाया है।
Nothing. Good night.
कुछ नहीं. शुभ रात्रि.
Good night.
शुभ रात्रि।
- She's asleep? - Yeah.
- वह सो रही है? - हाँ.
Her sleeping face is so cute.
उसका सोता हुआ चेहरा बहुत प्यारा है।
Go take a look.
जाकर देखो.
Oh, I'll go look later.
ओह, मैं बाद में देखूंगा.
Oh, right.
अरे हां।
Hmm?
हम्म?
Here.
यहाँ।
What is this?
यह क्या है?
A present.
उपहार।
A thank-you for all your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
You've never done this before!
आपने पहले कभी ऐसा नहीं किया है!
Oh, really?
सच में?
No, I'm kidding.
नहीं, मैं मजाक कर रहा हूं.
I'm so happy!
मैं बहुत खुश हूं!
Take it out for a spin.
इसे घुमाने के लिए बाहर ले जाओ।
Go hit the town
शहर में जाओ
with your usual trio.
अपनी सामान्य तिकड़ी के साथ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Of course.
बिल्कुल।
Yasuaki.
यासुकी।
What brings you here all of a sudden?
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
Are you going outside lately?
क्या आप आजकल बाहर जा रहे हैं?
Is Mitsuhiro still not back?
क्या मित्सुहिरो अभी भी वापस नहीं आया है?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
You told the police, right?
तुमने पुलिस को बताया, है ना?
- What? - Did you find anything?
- क्या? - क्या तुम्हें कुछ मिला?
- Well-- - No leads at all, huh?
- अच्छा-- - कोई सुराग नहीं, है ना?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
You came all this way just to say that?
आप सिर्फ यही कहने के लिए इतनी दूर आये ?
Can't I?
क्या मैं नहीं कर सकता?
No, I'm just saying...
नहीं, मैं तो बस कह रहा हूं...
You've never cared about my private life.
तुमने कभी मेरी निजी जिंदगी की परवाह नहीं की।
Hey, wait.
अरे, रुको।
Did you check his computer?
क्या आपने उसका कंप्यूटर चेक किया?
What?
क्या?
What's his password?
उसका पासवर्ड क्या है?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Okay, I see.
ठीक है, मैं देखता हूं।
What? Hey, hold on.
अरे, रुको।
What is all this?
यह सब क्या है?
Yasuaki!
यासुकी!
That was twice.
ऐसा दो बार हुआ।
What?
क्या?
I haven't heard you call my name in a while.
मैंने काफी समय से तुम्हें मेरा नाम पुकारते नहीं सुना है ।
Mitsuhiro will be back soon.
मित्सुहिरो जल्द ही वापस आ जाएगा।
Does Yasuaki...
क्या यासुकी...
know something...
कुछ पता है...
that I don't?
कि मैं नहीं करता?
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
युतो ताकागी, अचानक आए ईमेल के लिए क्षमा चाहता हूँ
Komoto.
कोमोटो.
- Do you have a moment? - Yes.
- क्या आपके पास थोड़ा समय है? - हाँ।
- You too, Torii. - Okay.
- तुम भी, तोरी. - ठीक है.
LIFESTYLE SALES USING FRAGRANCES AS BRANDING
ब्रांडिंग के रूप में सुगंधों का उपयोग करके जीवनशैली की बिक्री
Really?
वास्तव में?
The chief said we could test it out at one of the branches.
प्रमुख ने कहा कि हम किसी एक शाखा में इसका परीक्षण कर सकते हैं।
Really? I thought it wouldn't go through.
सच में? मुझे लगा था कि यह नहीं हो पाएगा।
It'll be hard, negotiating with the tenants and all.
किरायेदारों के साथ बातचीत करना कठिन होगा ।
But good luck, Komoto.
लेकिन शुभकामनाएं, कोमोटो।
Okay.
ठीक है।
You too, Torii.
तुम भी, तोरी.
This stuff works best in a female tag team.
यह बात महिला टैग टीम में सबसे अच्छा काम करती है।
- Okay. - Do your best.
- ठीक है. - अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो.
Yes, thank you.
हाँ, धन्यवाद.
Thank you.
धन्यवाद।
- Excuse us.
- हमें क्षमा करें।
Maya.
माया।
I'll work on the zoning plan
मैं ज़ोनिंग योजना पर काम करूँगा
and plan out the fragrances for each area.
और प्रत्येक क्षेत्र के लिए सुगंध की योजना बनाएं ।
I'll be relying on your fragrance expertise.
मैं आपकी सुगंध विशेषज्ञता पर निर्भर रहूँगा ।
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
युतो ताकागी, अचानक आए ईमेल के लिए क्षमा चाहता हूँ
What?
क्या?
Please raise your glasses.
कृपया अपना गिलास उठायें।
- Okay.
- ठीक है, ठीक है।
Ready?
तैयार?
- We survived another day!
- हम एक और दिन बच गए!
- Cheers!
- चीयर्स!
What? You were scouted?
क्या? तुम्हारी तलाश की गई थी?
Shh!
श्श्श्!
Sorry, but Katsuta Holdings is the biggest firm in the industry.
क्षमा करें, लेकिन कत्सुता होल्डिंग्स इस उद्योग की सबसे बड़ी कंपनी है।
If they headhunt you
यदि वे आपकी तलाश करें
that's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
I was shocked.
चौंक पड़ा मैं।
I thought it was a prank at first.
पहले तो मैंने सोचा कि यह एक शरारत है।
YUTO TAKAGI GLOBAL HIGH ASSOCIATES
युतो ताकागी ग्लोबल हाई एसोसिएट्स
What?
क्या?
My name is Yuto Takagi.
मेरा नाम युतो ताकागी है।
I'm Maya Komoto.
मैं माया कोमोटो हूं।
- Nice to meet you. - As am I.
- आपसे मिलकर खुशी हुई। - और मुझे भी।
- Please. - Thank you.
- कृपया धन्यवाद।
KATSUTA HOLDINGS COMPANY PROFILE
कत्सुता होल्डिंग्स कंपनी प्रोफाइल
They're making a new department next fiscal term.
वे अगले वित्तीय वर्ष में एक नया विभाग बना रहे हैं।
They want you to be a subleader.
वे चाहते हैं कि आप उपनेता बनें।
A subleader?
एक उपनेता?
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
If you're interested, I'll introduce you to them.
यदि आपकी रुचि हो तो मैं आपको उनसे परिचित कराऊंगा।
Well...
कुंआ...
Why me?
मैं क्यों?
While I was looking into people who matched their conditions
जब मैं ऐसे लोगों को देख रहा था जो उनकी परिस्थितियों से मेल खाते थे
I found your interview article.
मुझे आपका साक्षात्कार लेख मिला.
That article?
वह लेख?
You seemed perfect.
आप एकदम सही लग रहे थे.
You have your achievements, attitude toward work
आपकी अपनी उपलब्धियाँ हैं, काम के प्रति आपका दृष्टिकोण है
and your supporting husband.
और आपके सहायक पति.
Thank you.
धन्यवाद।
Congratulations.
बधाई हो।
I haven't decided yet. They gave me a week to consider it.
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है। उन्होंने मुझे इस पर विचार करने के लिए एक हफ़्ते का समय दिया है।
Why are you hesitating? The pay's higher, right?
तुम हिचकिचा क्यों रहे हो? वेतन तो ज़्यादा है, है ना?
Yeah, but...
हाँ, लेकिन...
There's also more pressure.
दबाव भी अधिक है.
You'll be just fine.
तुम बिलकुल ठीक हो जाओगे.
Come on, let's toast.
आओ, टोस्ट करें।
We just did.
हमने बस यही किया।
- Another one, to celebrate. - Hey.
- एक और, जश्न मनाने के लिए। - अरे।
Is it that big of a deal?
क्या यह इतनी बड़ी बात है?
Yeah, it's huge.
हाँ, यह बहुत बड़ा है.
I don't see it.
मैं इसे नहीं देखता.
Right? Sorry.
सही? क्षुब्ध।
Oh, right.
अरे हां।
Ta-da, look at this!
ता-दा, यह देखो!
So cute!
अति सुंदर!
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
It's a present from Tetsuya.
यह तेत्सुया की ओर से एक उपहार है।
What? That's incredible.
क्या? यह तो अविश्वसनीय है।
My husband has never bought me anything like that.
मेरे पति ने मेरे लिए कभी भी ऐसा कुछ नहीं खरीदा ।
You're amazing for raising such a great husband.
आप इतने अच्छे पति का पालन-पोषण करने के लिए अद्भुत हैं ।
What? You think so?
क्या? तुम्हें ऐसा लगता है?
But he's kind, thoughtful
लेकिन वह दयालु, विचारशील है
and even does the housework and babysitting.
और यहां तक ​​कि घर का काम और बच्चों की देखभाल भी करती है।
He's becoming just what I wanted.
वह वैसा ही बन रहा है जैसा मैं चाहता था।
Even after I really wished for him to die back then.
यहां तक ​​कि उस समय मैं सचमुच चाहता था कि वह मर जाए।
Is this me?
क्या यह मैं हूं?
Yeah.
हाँ।
This is Mommy.
यह मम्मी है.
This is Maya.
यह माया है.
She was holding your legs.
वह तुम्हारे पैर पकड़े हुए थी।
This is Riko.
यह रिको है।
She was wrapping you in tape.
वह तुम्हें टेप में लपेट रही थी।
Wow.
बहुत खूब।
You're good at drawing, Yuna.
युना, तुम चित्र बनाने में अच्छी हो।
So then, Tetsuya
तो फिर, तेत्सुया
the other day
दूसरे दिन
asked what Reiwa was.
पूछा कि रीवा क्या है?
What?
क्या?
I couldn't believe him.
मैं उस पर विश्वास नहीं कर सका.
And what about you, Riko?
और तुम्हारा क्या हाल है, रिको?
Well, it's the same as always.
खैर, यह हमेशा की तरह ही है।
But he's been happier after our dinner date
लेकिन हमारी डिनर डेट के बाद वह ज़्यादा खुश हो गया है
so he's watching me less.
इसलिए वह मुझ पर कम नज़र रख रहा है।
He doesn't know about the affair?
उसे इस मामले के बारे में पता नहीं है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
He'd never believe that I'd cheat on him.
वह कभी विश्वास नहीं करेगा कि मैं उसे धोखा दूंगी।
He doesn't want to imagine it.
वह इसकी कल्पना नहीं करना चाहता।
It's kind of admirable of him.
यह उनके लिए सराहनीय बात है।
You heard his screaming, right?
तुमने उसकी चीख सुनी, है ना?
He's gone off the rails.
वह पटरी से उतर गया है।
Riko!
पकड़ना!
That's true.
यह सच है.
You might not like your husband
हो सकता है आपको अपने पति पसंद न हों
but you can't keep cheating on him.
लेकिन आप उसे धोखा नहीं दे सकते.
I think I need to get a lawyer when I get the chance
मुझे लगता है कि जब भी मौका मिले मुझे एक वकील की मदद लेनी चाहिए ।
and bring up divorce to him.
और उसके सामने तलाक का मुद्दा उठाओ।
What should I pick out for her?
मुझे उसके लिए क्या चुनना चाहिए?
This one.
यह वाला.
What's this?
यह क्या है?
Anyway, this means things are going well for the three of us.
खैर, इसका मतलब यह है कि हम तीनों के लिए चीजें अच्छी चल रही हैं ।
Well, Maya might be feeling uneasy about Mitsuhiro though.
खैर, माया को मित्सुहीरो के बारे में असहजता महसूस हो रही होगी ।
I feel more at ease than when he was around.
जब वह आसपास था तब की अपेक्षा अब मैं अधिक सहज महसूस करता हूं ।
In that case...
उस मामले में...
To our bright future!
हमारे उज्ज्वल भविष्य के लिए!
- Cheers!
- चीयर्स!
I'm happy about getting headhunted.
मैं हेडहंट होने से खुश हूं।
Normally, I wouldn't hesitate.
सामान्यतः, मैं इसमें संकोच नहीं करता।
But...
लेकिन...
You seemed perfect.
आप एकदम सही लग रहे थे.
You have your achievements, attitude toward work
आपकी अपनी उपलब्धियाँ हैं, काम के प्रति आपका दृष्टिकोण है
and your supporting husband.
और आपके सहायक पति.
You didn't lie about your private life?
आपने अपने निजी जीवन के बारे में झूठ नहीं बोला ?
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
शहरी नियोजन में एक महिला की आवाज़, पति-पत्नी जो एक-दूसरे को आगे बढ़ाते हैं
We try not to talk about work while we're at home.
जब हम घर पर होते हैं तो हम काम के बारे में बात नहीं करने की कोशिश करते हैं ।
When things are busy for me, he helps out by doing housework.
जब मैं व्यस्त होती हूं तो वह घर के काम करके मेरी मदद करता है।
And he helps inspire new ideas...
और वह नये विचारों को प्रेरित करने में मदद करता है...
MY HUSBAND AND I BUILD EACH OTHER UP
मैं और मेरे पति एक-दूसरे को आगे बढ़ाते हैं
Should I really move on without finding out what happened to him?
क्या मुझे यह जाने बिना ही आगे बढ़ जाना चाहिए कि उसके साथ क्या हुआ?
Hey, wait.
अरे, रुको।
Did you check his computer?
क्या आपने उसका कंप्यूटर चेक किया?
What's his password?
उसका पासवर्ड क्या है?
MITSUHIRO
मित्सुहिरो
His birthday.
उसका जन्मदिन.
INCORRECT PASSWORD
गलत पासवर्ड
Our wedding anniversary.
हमारी शादी की सालगिरह.
TOKYO POLICE, SHIMURA
टोक्यो पुलिस, शिमुरा
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
What is this?
यह क्या है?
That's my question.
यही मेरा प्रश्न है।
I didn't know you had two phones.
मुझे नहीं पता था कि आपके पास दो फोन हैं।
That's...
वह...
The one I used before.
जो मैंने पहले इस्तेमाल किया था।
- My old smartphone. - No, I've never seen this one.
- मेरा पुराना स्मार्टफोन। - नहीं, मैंने इसे कभी नहीं देखा।
The last one had a scratch here
पिछले वाले को यहाँ खरोंच लगी थी
and the one before that only had one camera lens.
और उससे पहले वाले में केवल एक कैमरा लेंस था।
Oh, no, I was mistaken.
अरे नहीं, मैं ग़लत था।
Oh, right. It's for work.
ओह, ठीक है। यह काम के लिए है।
What is this?
यह क्या है?
Heart rate rising.
हृदय गति बढ़ना.
Ryosuke I miss you. I can't wait to see you
रयोसुके, मुझे तुम्हारी याद आ रही है। मैं तुमसे मिलने का इंतज़ार नहीं कर सकता।
Heart rate has reached 180 beats per second.
हृदय गति 180 धड़कन प्रति सेकंड तक पहुंच गई है।
Hey, Riko.
अरे, रिको.
Riko.
पकड़ना।
Riko...
पकड़ना...
Riko!
पकड़ना!
I'm home!
मेँ घर पर हूँ!
That was so much fun.
बहुत मज़ा आया।
Hey, I got so many compliments about this bag.
अरे, मुझे इस बैग के बारे में बहुत सारी प्रशंसा मिली ।
Really?
वास्तव में?
I'm glad.
मैं खुश हूं।
I just feel so happy nowadays.
आजकल मैं बहुत खुश महसूस कर रहा हूं।
Is this a dream?
क्या यह एक सपना है?
Hey, wait.
अरे, रुको।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Stop! What is going on here?
रुको! यहाँ क्या हो रहा है?
What do you think this is?
आप क्या समझते है यह क्या है?
What? You think so?
क्या? तुम्हें ऐसा लगता है?
But he's kind, thoughtful
लेकिन वह दयालु, विचारशील है
and even does the housework and babysitting.
और यहां तक ​​कि घर का काम और बच्चों की देखभाल भी करती है।
He's becoming just what I wanted.
वह वैसा ही बन रहा है जैसा मैं चाहता था।
Even after I really wished for him to die back then.
यहां तक ​​कि उस समय मैं सचमुच चाहता था कि वह मर जाए।
TOKYO POLICE, SHIMURA
टोक्यो पुलिस, शिमुरा
Hello?
नमस्ते?
This is Komoto.
यह कोमोटो है.
Sorry to call at this hour.
इस समय फोन करने के लिए क्षमा करें।
Did you find something?
क्या आपको कुछ मिला?
Actually, your husband might have been involved in an incident.
दरअसल, हो सकता है कि आपके पति किसी घटना में शामिल रहे हों।
Why didn't you get pollack roe with my drink?
आपने मेरे पेय के साथ पोलाक रो क्यों नहीं लिया ?
I'm Tetsuya.
मैं तेत्सुया हूं.
My memory's back, you idiots.
मेरी याददाश्त वापस आ गई है, बेवकूफों!
They played me for a fool.
उन्होंने मुझे मूर्ख बनाया।
It's time for my abusive revenge.
अब मेरे अपमानजनक बदला लेने का समय आ गया है।
Look forward to it.
इंतज़ार करूंगा।
Why don't you understand?
तुम समझते क्यों नहीं?
Come up with some ideas.
कुछ विचार लेकर आओ.
She's oddly calm given the circumstances.
इन परिस्थितियों को देखते हुए वह अजीब तरह से शांत है ।
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
मेरे पति का प्रेम-प्रसंग होने के बाद मुझे छोड़कर चले जाना गलत था ।
Next week on Please Die My Beloved.
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
Memories Come Back.
यादें वापस आती हैं.
You'd better tune in, or I'll abuse you too.
बेहतर होगा कि आप सुनें, वरना मैं आपको भी गाली दूँगा।